يا رب عناس الشريف! عنا سيستاشة!
الله! الله!
هذه هي جنازة الزميل عناس الشريف.
هذه هي جنازة عناس الشريف اللي شفتوه على شهد التلفاز
لأكثر من عام وثمانية أشهر
وما بيقوا المعاناة لأحيي الغزة
وبيقوا للأحداث من القلب غزة
أكثر من سنة وتمن أشهر
وإحنا منتعرض للتعديد وبنقول لكم
يا عالم يا أخرص شوف!
يا عالم يا أخرص حز!
يا عالم يا أخرص حمالة بنموت!
كان سنة وثمانية عشر هو أنس بيقول لكم
ولكون يا عالم حز!
اليوم أنس يستشعر!
خلاص؟ خلاص!
اليوم الجنازة الوراية هي جنازة أنس!
هذه الجنازة الكلّة!
كلّة خايفين نشوفها!
هذا مرحب إسرائيل!
مليون مرة أددوا أنس!
مليون مرة يخايف من الكلب!
نزل عنه!
مليون مرة نزل عن الإعلام الأديه!
مليون مرة تعرض للحديد!
والعالم كلّه مطجّح!
والكهل العالم كلّه ولا شايف!
لحد ما أسر يوم يستشعر!
هاي جنازة أنس يا جماعة!
هاي جنازة أنس!
هاي اللقظة اللي احنا كلّة خايفين منها!